❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
" මාලිගාවේදී මට ඔයාට කියන්න බැරි දේවල් තියෙනවා ."
ඒවා ඔයාගේ තාත්තා ගැන.
මම ඔබට හමුවීමට ස්ථානය සහ වේලාව එවන්නම් ."
මම කරන්නම්
කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්න එපා.
මම ඔයා කියන දේ විතරයි විශ්වාස කරන්නේ.
ඒක බොරුවක් උනත්,
මම එය විශ්වාස කරන්නම්.
අපි බෙදාගත් සියලු අවස්ථාවන් සඳහා...
ඔයා මාත් එක්ක ඇත්ත කතා කළාද?
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ඔබ හරි, මහරජතුමනි.
අපි දැන් යන්න ඕනේ.
උතුමාණනි.
අධිකරණ ඇමතිතුමනි , ඔබව මෙහි දැකීමට මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ .
මාව රවට්ටන්න බොරු ලියුම එව්වේ කවුද කියලා බලන්න මම ආවා .
ඒ ඔයාද?
මම මෙහේ
මොකද මෙතන කැරලිකරුවන් හමුවෙන්න හදන කෙනෙක් ගැන මට ඔත්තුවක් ලැබුණා .
එච්චරයි, මහරජාණෙනි.
කවුරුහරි මාව රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට හසු කරන්න හැදුවද ?
වහාම ඔවුන් සොයා අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඒක තමයි ඔයාට ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම විදිහ
, ඇහෙනවද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
රා-ඔන් කොහොමද?
මම ඉක්මනින්ම ඇයව ආරක්ෂිත තැනකට එක්කන් යනවා.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ ඔයා යන්නේ නැහැ
ඒක කොහෙද කියලා මට කියන්න.
ඔයා එයාට දේවල් තවත් අමාරු කරනවා විතරයි.
ඔයා දිගටම ඇහුවොත්.
මම කොහොමද...
ඇයට රිදවිය හැකි පුද්ගලයා බවට පත් වන්න...
වඩාත්ම?
හොඳයි. මම කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
උතුමාණනි.
කරුණාකර මා සිටින තැන සොයා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මා ගැන යමක් ඇසුවත්,
ඒක ඔයාට වෙන්න දෙන්න එපා.
මමත්...
එසේම කරන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ.
මෙතන කරන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔයාට කම්මැලි ඇති.
ඇත්තටම, මහරජාණෙනි,
මගේ දවස හරිම ඉක්මනට ගෙවිලා යනවා.
මට ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා...
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ බිරිඳ.
ඔයා දන්නවද?
විවාහ දිනය තීරණය කර නැත්තේ ඇයි?
සමාවෙන්න?
රාජකීය තාරකා විද්‍යා කාර්යාංශය
වාසනාවන්ත දිනයක් තෝරා ගනීවි කියලා මම අහලා තියෙනවා.
ඔවුන් එසේ කළත්, එයින් කිසිදු ඵලක් නොවනු ඇත.
යෝජිත දිනයන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම සඳහා ඔටුන්න හිමි කුමරු දිගින් දිගටම නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරයි .
ඔයා දැනගන්න කැමති නැද්ද?
හේතුව?
උන්වහන්සේට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
එසේ කිරීමට.
ඇත්තෙන්ම ඔහු කරනවා.
ඔහු ප්‍රිය කළ නපුංසකයා අතුරුදහන් වූ පසු,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් බලාපොරොත්තු සුන් වී ඇත.
සමාවෙන්න?
මට තේරෙන්නේ නෑ.
මගේ තැන ගන්නකෝ
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට සැනසීම ගෙන දෙන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මට කියන්න.
හොං රා-ඔන් කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
නෑ සර්.
මම උන්වහන්සේගේ ආරක්ෂකයා ලෙස උන්වහන්සේ සමඟ ගියෙමි.
මම එතනට ගියාම,
හොං රා-ඔන් ඒ වන විටත් ගොස් තිබුණි.
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
ඇයව කැඳවීමට ඔවුන් මා ලෙස පෙනී සිටි ආකාරය අනුව විනිශ්චය කිරීම ,
එය විය යුතුයි.
අභ්‍යන්තර රැකියාවක්.
අගමැති කිම්ගේ මිනිස්සු දැනටමත් කරලා ඉවරයි
බේක්වූන් සමූහයේ නාමයෙන් සියලු ආකාරයේ නපුරු ක්‍රියා .
දැන්,
අපි අපේම කෙනෙක්ව සැක කරන්න ඕනද?
අපි ද්‍රෝහියා සොයා ගත්තොත්,
මම දිවුරනවා
මම එයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
අම්මේ, ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
මම සනීපෙන්.
මම මේක හැමදාම කරනවා.
නිදියන්න යන්න.
ඔයා දවස පුරාම විවේකයක් ගත්තේ නෑ.
මම සනීපෙන්.
මම සෑම්-නොම්,
දරුණු, නිර්භීත, අසීමිත.
ඔයා තාත්තට දොස් කියනවද?
අපිව කරදරෙන් ගොඩ දැම්මට?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා එයා හරි දේ කළා කියලා.
එය යමෙකු විසින් කළ යුතුව තිබුණි.
ඔව්.
ඔයා හරි.
නමුත්...
මට ඕන වුණේ නෑ ඒ වගේ කෙනෙක්
මගේ මහත්තයා වෙනවට.
මට වීරයෙක් ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මට
ජීවිතය බෙදා ගත හැකි කෙනෙක්, අසනීපයෙන් සහ සෞඛ්‍යයෙන්.
මට ඒ වෙනුවට පවුලක් අවශ්‍ය විය.
ඉතින් මම ඔහුට දොස් නොකියන්නේ කෙසේද?
අම්මා.
ඒක මට පේන්නේ
ඔයා තාමත් එයාට ආශා කරනවා වගේ.
එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
නිදියන්න යන්න.
මට මේක ඉවර කරන්න දෙන්න.
-නෑ, අදට එච්චරයි. -එතන. -නෑ.
අපි නිදාගමු.
ඔබ මේ ලිපිය ගැන හුරුපුරුදුද?
ඔයා මට ඇත්ත කිව්වොත් ඔයාට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔයා මේ ලියුම දාලා ගියාද?
මගේ මේසය උඩද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කවුද ඔයාට නියෝගය දුන්නේ?
මම ඔහුට රිදවන්නේ නැහැ.
මට එයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න විතරයි ඕන.
බය නැතුව මට උත්තර දෙන්න.
ඔහු ආගන්තුකයෙක්, උතුමාණනි.
ඔහු ඇහුවා මම
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මාලිගාව පිරිසිදු කළාද කියලා.
සහ මට මුදල් දුන්නා.
ඔයාට මතකද එයා මොන වගේද කියලා?
උසාවි චිත්‍ර ශිල්පියා එවන්න කියලා පින්තාරු කාර්යාංශයට කියන්න .
මේ සිද්ධියෙන් පස්සේ මට දෙයක් තේරුණා .
ඔයා බේක්වූන් කණ්ඩායම පාවා දුන්නා.
ඔයා මාව පාවා දෙන්නේ නැහැ කියලා කිසිම සහතිකයක් නැහැ .
මම විශ්වාස කරන්නේ මුදල්වල බලය පමණයි.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ අගමැති කිම්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ මිලදී ගන්නවා,
මට පුළුවන් දේ මම ඔයාට විකුණන්නම්.
එච්චරයි.
පොරොන්දු වූ පරිදි, ඔබේ ගොවිබිම.
නමුත් මුලින්ම, ඒ කෙල්ලව දැන්ම අපිට ගෙනත් දෙන්න.
හොං රා-ඔන්.
ඒක වහන්න. දැන් යන්න.
ඔයාව දකින්න ලැබීම කොච්චර සතුටක්ද.
එතන.
යහපත්කම.
කොහොමද ඔයාට?
මේ දේවදූතයාට ස්තූතියි,
කිසෙන්ග් ශාලාව සිනහවෙන් පිරී ඇත.
සියලුම ගැහැණු ළමයින් මේ දරුවාට ආදරය කරනවා.
එයා තමයි එයාලගේ අලුත්ම ඔයාට වඩා කැමතිම කෙනා.
හොඳයි.
නමුත් ඔබ එවැනි උපකාරයක් ඉල්ලා සිටීම ගැන මම පුදුම වුණා , සර්.
කාගේ දරුවෙක්ද?
ඔයාට මට කියන්න බැරිද?
දුප්පත් දරුවාට
එක රැයකින් ඇගේ දෙමාපියන් සහ නිවස අහිමි විය.
දුප්පත් දෙයක්.
මම පහත් කිසෙන්ග් කෙනෙක් වුණත්,
මම මේ දරුවාව
මගේ මුළු හදවතින්ම ඇති දැඩි කරනවා සර්.
රා-ඔන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න.
ඔව් අම්මේ, මම එනවා.
රා-ඔන්!
රා-ඔන්.
අපි යමු.
අම්මා.
කොහොමද ඔයාට දැනෙන්නේ, උතුමාණනි?
හොඳයි.
කුමාරයෙකු බිහි කිරීම
මගේ හදවත සැහැල්ලු කළා,
ඉතින් මගේ ශරීරය කවදාවත් නැති තරම් හොඳින් දැනෙනවා.
මොනතරම් කඩවසම් කුමාරයෙක්ද.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
ඔයා සතුටු ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
වචනවලින් කිව නොහැකි තරම්.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඒ සියල්ල ගැන සතුටුද?
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
අගමැති කිම් වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට බේක්වූන්ගේ නම භාවිතා කළ තක්කඩියා .
ඒ ඔයාද?
ඉතින් ඒක එහෙම නම්?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මාව අහුවුනොත් බේක්වූන් කණ්ඩායමට මොනවා වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔබට හෝ ප්‍රධාන නපුංසකයාට කුමක් සිදුවේද?
ඔයාට මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වෙයි.
ඔබ ඔත්තුකරුවෙකු බව අවදානමට ලක් කළ නොහැක.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට පවරා ඇත.
හෙළිදරව් කිරීමට.
මම හරි නේද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ ගැන හිතන එකත් රිදෙනවද?
මම ඔයාට කී පාරක් අනතුරු ඇඟෙව්වද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
ඔබේ මිතුරා නොවේ.
ඔතනම නවත්තන්න.
ප්‍රධාන කිම්?
මම මෙතන ඉන්නේ එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඒක ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ නියෝගයක්.
කවුරුහරි ව්‍යාජ ලිපියක් යොදාගෙන මාව රාජද්‍රෝහී චෝදනාවකට හසු කරන්න හැදුවා .
මම වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඒක ඇත්තද මහරජතුමනි?
මේ පුද්ගලයා කවුද?
ඒ වගේ ක්‍රියාවක් කරන්න එඩිතර වුණේ කවුද?
ඔහු ද විය
වෙනත් කෙනෙකුගේ නියෝග අනුගමනය කිරීම.
ඔහුව අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට යවන්න.
මම මේ වැරදිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්,
උතුමාණනි.
ඔහු ඇත්තටම
ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රශ්න කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය
එවිට ඔහුට සියලු දෙනා ඉදිරියේ සත්‍යය හෙළි කිරීමට හැකි විය .
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි එයා හොඳටම දන්නවා ඇති.
ඔහු පහසුවෙන් යටත් නොවිය යුතු බවයි.
තවමත්, අපි කලින් ඔහු සමඟ කතා කළ යුතු නොවේද
?
මම නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා නම්,
ඔයා මගේ තාත්තගේ යාළුවා.
ඔහුගේ ක්‍රියාවට ඔහු හා එක් වූයේ කවුද?
හරි.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඔබේ පියාගේ අඩිපාරේ යාමට .
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නිසාද?
උන්වහන්සේ
රාජකීය විවාහය ප්‍රමාද කරමින් සිටිති.
ඔහුට නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් තියෙනවා,
ඒ වගේම ඔහු හොඳින් කන්නෙත් නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහන්න, රා-ඔන්.
තද ගැටයක් හමු වූ විට,
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් ඔබට අහෝසි කළ නොහැකි ,
නූල් බෝලයක් ලිහන අතරතුර,
ඔබ පසුබට නොවිය යුතුයි.
එය කපා දැමීමට.
මම කියන්න හදන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
ඒක තමයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙනුවෙන් ඔයාට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ .
මට මේක ඔයාට කියන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්නම්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද
රෑ මැද?
ඔබ මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද, ඔබේ මහරජාණෙනි?
මට දැනගන්න ඕන වුණා
ඇයි එයා මට හානියක් කරන්න හදන්නේ කියලා.
මම හිතුවේ
වැරදිකාරයා කොහොමද කරන්නේ කියලා,
ඉතින් මම තීරණය කළා එයාව බලන්න එන්න.
ඔයා කියන්නේ, අර එහා පැත්තේ ඉන්න මිනිහා ගැනද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම කතා කරපු වැරදිකරු එයාද කියලා ?
මම කවදාවත් කාටවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔහුගේ නම හෝ ඔහු මොන වගේද කියලා.
ඒ...
අණදෙන නිලධාරී,
ඔබට කොහොම ද?
ඔයා දන්නවද එයාගේ නම
හරි එයා මෙහෙට ආවේ මොකටද කියලා හරි?
මම දන්නේ නැහැ, ඔබේ මහරජාණෙනි.
මම හිතන්නේ කරන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එකම දෙයයි
ඔහු ඇණවුම් ගත්තේ කාගෙන්ද කියලා අහනවා.
ඔහුව නැගිට්ටවන්න.
නැගිටින්න!
උතුමාණනි!
ඔයා වැරදිකරුට හානියක් කළාද?
මම ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කිරීමටත් පෙර?
උතුමාණනි...
අගමැති කිම් අද අප හා එක්වන්නේ නැද්ද?
මම ඉන්නවා, මහරජතුමනි.
මම මේ රටට සේවය කිරීමට මගේ සියල්ල කැප කර ඇත්තෙමි.
ඔබ වහන්සේට වඩා බොහෝ කාලයක්,
උතුමාණනි.
මට රැස්වීමට ඔබ හා එක්විය හැක්කේ කෙසේද?
මාව අපරාධයකට හසුකරද්දී?
ඉතින්,
ඔබ ඔබේ මුද්‍රාව,
පත්වීමේ ආඥාව ආපසු ලබා දෙනවා,
සහ නිල ඇඳුම?
ඒක තමයි අවශ්‍ය නම්
මම නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කිරීමට,
එහෙනම් ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ. වෙන ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
අපි හැමෝම වගකිව යුතුයි, උතුමාණනි.
කරුණාකර අපව සේවයෙන් පහ කරන්න.
අපි හැමෝම අයින් කරන්න.
- කරුණාකර තේරුම් ගන්න, මහරජතුමනි.
ඔබ මාව ඔබේ පක්ෂපාතී යටත්වැසියා ලෙස පිළිගෙන
මට එසේ කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්,
මම සෑම කැරලිකරුවෙකුම සොයාගෙන අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
ඒක අපි දෙන්නව අතරට ගන්න හැදුවා,
උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ සිද්ධියට වගකිව යුතු හොං රා-ඔන්, වයස අවුරුදු 18 යි
එයා හරිම ගෑනු ලමයෙක් වගේ.
-මම දන්නවා.
-ඒත් එයා ද්‍රෝහියෙක්ද?
-හොඳයි.
-අනේ, මගේ.
-එයා මොකක් හරි දරුණු වැරැද්දක් කරලා.
-අපි යමු!
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ සිද්ධියට වගකිව යුතු හොං රා-ඔන්, වයස අවුරුදු 18 යි
මම හිතන්නේ නැහැ...
ඇයට ඉන්න පුළුවන් වෙයි...
තවදුරටත් නගරයේ.
ඉතින්, ඇය ඉක්මනින්ම යන්න ඕනද?
අහන්න, රා-ඔන්.
තද ගැටයක් හමු වූ විට,
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් ඔබට අහෝසි කළ නොහැකි ,
නූල් බෝලයක් ලිහන අතරතුර,
ඔබ පසුබට නොවිය යුතුයි.
එය කපා දැමීමට.
ඇත්තටම එයාට කිසිම දෙයක් නැද්ද...
ඇය මගෙන් අහන්න කැමතියි...
නැත්නම් මගෙන් අහන්නද?
කෝපයෙන්
හෝ උදව් සඳහා,
නැත්නම් කිසියම් හේතුවක් නිසා
ඇය මාව දකින්න කැමති නැද්ද?
ඇයද...
ජීවතුන් අතරද?
බ්යොං-යොන්.
මම කිව්වා මම ඔයාගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නෑ කියලා,
නමුත් මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
වරක්.
මේ එක පාරක්,
මට ඇයව බලන්න දෙන්න.
රා-ඔන්.
කොහොමද
අපි ඈත තැනකට යමුද?
සමහරවිට ක්විං රාජවංශයට හෝ දූපතකට.
අගනුවරින් බොහෝ දුරින් පිහිටි ස්ථානයක්.
අපි කවුද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැති තැනක්.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
හරි හරී.
අපි යමු.
අපි අලුත් තැනක් හොයාගමු.
නමුත් අම්මා,
ඊට පෙර,
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
සමුගැනීම කියමින්.
ඔහුට ඉදිරියට යාමට
මම නැතුව.
ඉතින් අලුත් කෙනෙක් වුණත්
එනවා...
එයාට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ නැද්ද ?
නැත.
ඉතින් ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවේ සිද්ධියට වගකිව යුතු හොං රා-ඔන්
මොනතරම් කෲර ඉරණමක්ද.
තාත්තා ද්‍රෝහියෙක්,
දුව සමහර ඉබාගාතේ යන රංගන ශිල්පීන් අතර විකටයෙක් .
ඇය දිවි ගලවා ගත්තාය.
ඇගේ දෙමාපියන්ගෙන් කිසිදු උදව්වක් නොමැතිව.
මට කියන්න එපා
ද්‍රෝහියෙකුගේ විකට දියණියක් ගැන ඔයාට හැඟීම් තියෙනවද ?
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
මම කිව්වා ඔයාට ගෑනියෙක් ඕන නම් මට කියන්න කියලා.
මම කිව්වා ඔයාට එකක් ඕන නම් ගන්න කියලා.
මම ඔයාට ඉදිරිපත් කළා
කිසෙන්ග් වලින් පිරුණු නිවසක්.
ඔයා කළා වගේද?
ඒවා බැහැර කිරීමට
එක රැයකට පස්සේ?
ඔවුන් කවුරුන් වුවත්,
ඔවුන් ඔබේම ඥාතීන් වුවද,
ඔබ ඔවුන්ව අතහරින්න
ඔබ අවසන් වූ පසු.
ඔයා ඒකට කියන්නේ පවුල් සම්ප්‍රදායක් කියලද?
ඒකද
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඒ වෛරය මොකක්ද?
ඒ මහා සැලැස්ම
ඔබේ.
ඔබ දිගු කලක් තිස්සේ සූදානම් කර තිබූ එක
මට ද.
මේ පවුලට ඔබට ගෙන ඒමට හැකි ගෞරවය ගැන සිතන්න ,
ඔබේම තේජාන්විත අනාගතය පසෙකලා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ප්‍රතික්ෂේප කරන්න පුළුවන්ද?
මම කරනවා.
එය කෙතරම් නොවැදගත් වුවත්,
මගේ අනාගතය මමම ගොඩනගා ගන්නම්.
රා-ඔන්.
ඇයි ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවේ?
ඔයා කලබල වෙලා වගේ.
කවුරුහරි ඔයාව follow කලාද?
මම කළාද?
ඔබව අනතුරේ හෙළනවා
ඔබව හමුවීමට ඉල්ලීමෙන්?
මම ඔබ ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටින මේ මොහොතේ
මට තියෙන භයානකම මොහොත මේක.
එක වචනයක් කිව්වොත්,
ඔවුන් මාව වහාම අත්අඩංගුවට ගනීවි.
රා-ඔන්.
ඒක බිම දාන්න.
මම ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕනද?
මම කවදාවත් ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා ඇත්තටම ඒක මගෙන් අහන්න ඕනද?
ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙලා.
ඔබ වහන්සේ මා ඇත්තටම කවුදැයි සොයා ගත් දා සිට , ඔබගේ උතුම් තුමනි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඇහුනා
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා ඉතා අසනීපයෙන් සිටින බව.
මොකද මගේ තාත්තා
අවුරුදු දහයකට පෙර ඔහුගේ මනස බොහෝ සෙයින් කැළඹූ බව.
ඔබ ඔබටම රිදවනු ඇත.
ඔය පිහිය බිම දාන්න.
ඔයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
කෙසේ වෙතත්,
එසේම මමත්.
ඒ කවුද?
ඒකද මගේ තාත්තට
රාජද්‍රෝහී චෝදනාවක් එල්ල කරලා එයාව මැරුවේ?
මම පොරොන්දු වුනා...
ඔයා මට කියන ඕනම දෙයක් මම විශ්වාස කරනවා කියලා .
ඔයා මට බොරු කිව්වත්...
දැන් ඔයාට මේක නවත්තන්න පුළුවන්.
මම කවදාවත්...
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
චින්යොන්ග්රේ ඉක්මනින් ආරම්භ වේවි.
චීන ජාතිකයාගේ නිවසේ උත්සවය පැවැත්වීමෙන් පසු මනාලයා මනාලිය නිවසට රැගෙන යාම.
ඔයා සුදානම් ද?
ඔව් තාත්තේ.
මම හිතන්නේ අද මගේ අන්තිම දවස කියලා
රාජකීය විලාවේ සිරවී සිටීම.
අධික වියදම් වලට ඉඩ දෙන්න එපා
මාලිගාවේ අය ඔයාව රවට්ටනවා.
ඔබේ ගිනිමය කෝපයෙන්,
ඔබට එහි රැඳී සිටීමට අපහසු විය හැකිය.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ දුව කියලා ඔයාට අමතක වුනාද?
හා-යොන්.
පියා.
ඔබේ පියා ලෙස, මේ අවසාන අවස්ථාවයි
මට ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කරන්න පුළුවන්.
මම සැමවිටම යාච්ඤා කරන්නම්.
ඔබේ සෞඛ්‍යයට
සහ සතුට.
පියාණෙනි,
අපි කවදාවත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ වගේ කතා කරන්නේ ඇයි ?
මහෝත්තමයා
මිනිසෙක් වෙලා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට බලන්න වචන නැති වෙනවා
ඔයා ඉක්මනින්ම සැමියෙක් වෙනවා කියලා.
ඒක ඊයේ වගේ පේනවා
මම ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මාලිගාවට ඇතුළු වුණා
, ඔබ තාම පොඩි ළමයෙක්.
උතුමාණනි.
ඔබට සතුටින් හා යහපත් වේවා,
සහ සියලු ආශිර්වාද ඔබට ලැබේවා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
උත්සවය ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමරියට කාලයක් ගතවනු ඇත.
මාලිගාවට හැඩගැහෙන්න.
ඔයා එයාට උදව් කරන්න ඕන, මගේ රැජින.
උතුමාණනි,
ලුතිනන්තුමා ඔබව දැකීමට කැමතියි.
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
මගේ සීමාව ඉක්මවා ගියාට මට සමාවෙන්න ...
උතුමාණනි.
මහරජාණෙනි , භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත .
මහරජතුමා ක්ලාන්ත වී ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, නමුත්...
හොඳයි...
යන්න.
ලුතිනන්වරයා මහරජතුමාට වාර්තා කළා.
හොං ග්යොං-රේ අත්අඩංගුවට ගැනීම සම්බන්ධයෙන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥